형태: 모바일 > 스폰서
질문: 사용중인 휴대폰이 2년이 넘었는데 자동으로 요금할인이 제공되나요?
답변: 요금할인(선택약정)은 약정할인으로 가입을 하셔야 할인 혜택을 받으실 수 있습니다.
아래 경로를 통해 가입해 주시기 바랍니다.
ㆍ KT닷컴 > 마이 > 가입정보 변경 > 요금할인 재약정☞ 바로가기https://my.kt.com/contract/MoPhoneApplicationInfo.doㆍ 마이케이티 앱 > 메뉴(三) > 마이 > 가입정보 변경 > 요금할인 재약정

형태: 모바일 > 요금관련
질문: [소액결제] 소액결제 차단/한도 조정은 어떻게 하나요?
답변: 


형태: 모바일 > 데이터상품
질문: 제 잔여 데이터를 KT를 사용하는 가족/친구에게 나눠주는 방법이 있을까요?
답변: KT 5G/LTE 스마트폰 요금제 이용 고객 간에 데이터를 선물하고 관리 할 수 있는 'Y데이터박스' 서비스를 제공하고 있습니다.
Y데이터 박스는 서비스 번호별로 최대 2,000MB 한도 내에서 데이터 나눔이 가능합니다.


형태: 모바일 > 스폰서
질문: 요금할인(선택약정)에 약정기간이 있나요?
답변: 요금할인(선택약정)은 12개월, 24개월, 12개월(추가 12개월 사전예약) 약정 시 제공됩니다.ㆍ 12개월(추가 12개월 사전예약) : 12개월 경과 시 기존 약정은 만료되고, 추가 12개월이 자동으로 가입됨▶ 무약정으로는 가입 불가

형태: 모바일 > 서비스정책
질문: 번호변경은 어떻게 할 수 있나요?
답변: 번호변경은 KT닷컴에서 ARS 본인인증 후 즉시 변경하거나, 가까운 플라자나 대리점으로 방문하여 변경도 가능합니다.ㆍ KT닷컴 > 마이 > 가입/이용 > 가입정보 변경 > 번호변경☞ 바로가기https://my.kt.com/number/MobileNumberChangeInfo.do

형태: 혜택 > 패밀리박스
질문: [KT 패밀리박스] KT 통합 ID가 아니라서 로그인을 할 수 없다고 나오는데, 어떻게 해야 하나요?
답변: 

형태: 모바일 > 요금관련
질문: 휴대폰요금 납기일은 언제인가요?
답변: 납부방법별 납기일은 아래와 같습니다.■ 은행 자동이체 : 18일, 21일, 25일 중 선택- 자동이체 고객의 경우, kt는 지정 납기일에 출금을 하지만 이후 계좌잔고 부족 등으로 미인출시에는 추가로 인출(추가인출일은 납기일별 매월 변경될 수 있으며 개별 명세서에서 확인 가능)을 하고 있습니다.■ 신용(체크)카드 자동이체 : 1차 승인, 2차 승인 중 선택- 1차 승인 : 매월 11일~14일경 승인- 2차 승인 : 매월 20일~24일경 승인■ 간편결제(카카오페이/페이코/네이버페이) : 1차(21일) 승인, 2차(25일) 승인 중 선택■ 지로 : 매월말일※ 납기일이 공휴일인 경우는 다음 영업일에 자동이체 인출/승인※ 지정 납기일이 지나도 청구월의 말일까지 납부할 경우 가산금 면제 혜택을 제공하고 있습니다.※ 미납 및 이번 달 요금은 가까운 플라자/대리점 방문 및 고객센터, kt.com 또는 마이 케이티 앱을 통해서도 납부 가능합니다. (신용카드, 전용 계좌, 실시간계좌이체, 간편결제)

형태: 모바일 > 스폰서
질문: 기존 고객이 요금할인(선택약정)에 가입할 수 있나요?
답변: 

형태: 인터넷 > 장애대처
질문: [인터넷] KT 인터넷 고장신고는 어떻게 하나요?
답변: 인터넷, TV 등 고장신고는 KT닷컴 또는 고객센터를 통해 접수할 수 있습니다.접수하시기 전에 아래 경로를 통해 셀프 진단으로 해결해 보시기 바랍니다.ㆍ고객센터 ☎ 100번ㆍ KT닷컴>고객지원> 셀프진단 및 A/S신청 > 인터넷/TV 고장진단☞ 고장진단 바로가기 :https://kt.com/selfcare

형태: 인터넷 > 상품정보
질문: [인터넷] 사용중인 방을 옮기고 싶은데 따로 비용을 부담해야 하나요?
답변: 

